Ich verweise auf Wikipedia und deren eintrag dazu:

Das Infinite-Monkey-Theorem (engl. infinite ‚unendlich‘, monkey ‚Affe‘ und theorem ‚Lehrsatz‘),
auch deutsch Theorem der endlos tippenden Affen, besagt, dass ein Affe, der unendlich lange zufällig
auf einer Schreibmaschine herumtippt, fast sicher irgendwann alle Bücher in der Bibliothèque
nationale de France, der Nationalbibliothek Frankreichs, schreiben wird.

Es folgen Informationen zu dieser App:

Diese App ist voll funktionsfähig und bereit für dich zu arbeiten.
Diese App wurde conventiert, daher sind fehler möglich.
Nach dem download den Namen zu .apk ändern, oder released version herunterladen!
